Repository: gemmaro/idris2-tutorial
Catalog: translation/po/*/Folds.md.po
Languages: ja

source: In the [next chapter](./Traverse.md), we are taking the concept of iterating over container types one step further and look at effectful data traversals.
ja: [次の章](./Traverse.md)では容器型を巡回する上での概念についてもう一歩踏み込み、作用つきデータの巡回についても見ていきます。
